‫’’قبل 5 أعوام‘‘
‫هنا الكابتن (تريفور) عند الإحداثيات 509.‬
‫نتتبع عدة أجسام غريبة طائرة
‫وهي تتحرك بسرعة.‬
‫ماذا بحق الجحيم ؟
‫أيها الملازم، أترى ما أراه ؟‬
‫أجل يا سيّدي، لدينا جسم قادم باتجاهنا.‬
‫إنها أعلانا...‬
‫أأنا... أأنا ميت ؟‬
‫كلا بالطبع.‬
‫تبدو هذه كالجنة.‬
‫وأنت ملاك.‬
‫ما زلت تشعر بدوّار جراء إصاباتك.‬
‫أنا (دايانا).‬
‫(دايانا)...‬
‫تباً.‬
‫اهدأ، ستكون على ما يُرام.‬
‫أنت آمن هنا في (ثيميسكيرا).‬
‫(ثيمي) ماذا ؟‬
‫(ثيميسكيرا).‬
‫موطن الأمازونيات.‬
‫جنة ميّزتها الآلهة،‬
‫وأخفتها لقرون عن أنظار عالم البشر.‬
‫وتحكمها أمي، الملكة (هيبوليتا).‬
‫هذا يعني أنك أميرة إذن، صحيح ؟‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫أنقذتني أميرة ؟‬
‫أتوجد مشكلة ؟‬
‫كلا، تروقني الدراما.‬
‫كلانا يروقنا ذلك إذن.‬
‫هاك، شُفيت تماماً.‬
‫ما هذا الشيء ؟‬
‫أشعة الشفاء الأرجوانية.‬
‫أجل، ولكن ماذا تُسمى ؟‬
‫حقاً ؟ حسناً.‬
‫اسمعي، شكراً على إنقاذك لي أيتها الأميرة،‬
‫ولكن عليّ الخروج من هنا.‬
‫فضائيون من نوع ما... شياطين يغزون الأرض.‬
‫رأيت المعركة.‬
‫تابعت الهجوم رغم انعدام الأمل.‬
‫أجل، تلك وظيفتي.‬
‫لا أحد يعرف بشأن هذه المخلوقات
‫وعليّ أن أحذّرهم.‬
‫عليك أن تفهم أيها الكابتن (تريفور).‬
‫أنت أول رجل، بل أول دخيل،‬
‫تطأ قدمه (ثيميسكيرا).‬
‫ستُحتجز في زنازين العدالة‬
‫إلى أن تقرر أمي والمجلس مصيرك.‬
‫سجن ؟ ستضعنني في سجن ؟‬
‫لم أرتكب شيئاً.‬
‫لا، لا، لا يمكنكما، عليّ العودة.‬
‫عليّ تحذيرهم.‬
‫هؤلاء الوحوش ربما يغزون الأرض الآن.‬
‫(دايانا) !‬
‫(دايانا)، لا بدّ أن يفعل أحد شيئاً.‬
‫هل سبق أن فكرتن في فتح عمل منتجعي ؟‬
‫لأن لديّ صديقة تُدعى (إيتا)‬
‫قد تضحي بذراعها الأيمن لتحظى بجزيرة مليئة
‫بالنساء الجميلات مفتولات العضلات.‬
‫أظن أن أمي أثبتت أن حسن الضيافة
‫ليس من أولوياتها.‬
‫أيتها الأميرة، ما الذي أتى بك إلى هنا ؟‬
‫للأسف، هذا.‬
‫سامحيني يا أختاه.‬
‫أفهم من هذا أن المداولات انتهت.‬
‫لم تسر على ما يُرام.‬
‫(ستيفن تريفور) من عالم البشر،
‫أنا هنا لاصطحابك إلى وطنك.‬
‫شكراً أيتها الملاك، ولكن ألاّ ينبغي بنا
‫أن نذهب من هذا الاتجاه ؟‬
‫ليس إن كنا نهرب.‬
‫عندما تصيغين الأمر هكذا...‬
‫بمجرد أن نصل إلى القارب،‬
‫يمكنني اصطحابك عبر الحاجز
‫وإعادتك إلى قومك.‬
‫(دايانا).‬
‫لن تسعد أمك بهذا.‬
‫أرشديني إلى مكان القارب
‫ويمكنني تولي الأمور من هنا.‬
‫رأيت الشيطان الذي قتل أصدقاءك ودمر طائرتك.‬
‫تحتاج إلى مساعدتي.‬
‫تنبأت الآلهة بهذا اليوم،‬
‫عندما تُستدعى بطلة من (ثيميسكيرا)‬
‫لحماية عالم البشر من أهوال لا حد لها.‬
‫علّمتني أمي أن المرأة الأمازونية
‫تفعل الصواب،‬
‫مهما كان الثمن.‬
‫لذا هذا ما أنوي فعله.‬
‫(دايانا).‬
‫فسّري تصرفك.‬
‫لا تحاولي إيقافي يا أمي.‬
‫أنا مليكتك.‬
‫ولهذا السبب ستعيدين هذا الدرع المقدس
‫إلى مكانه الشرعي.‬
‫وستعيدين هذا السجين إلى زنزانته.‬
‫ستشكرينني على رحمتي.‬
‫ولن نناقش هذا الأمر مجدداً.‬
‫اسمه (ستيفن).‬
‫وقد أقسمت أن أعيده إلى قومه‬
‫وأنوي الذهاب معه.‬
‫إن أردت السرقة من الأمازونيات،‬
‫فسيكون عليك تجاوز حاميتهن.‬
‫أهذا ما تريدينه ؟‬
‫لا.‬
‫إنه ما علمتني إياه.‬
‫فليكن الأمر كذلك إذن.‬
‫وصوله علامة.‬
‫عالم البشر يحتاج إلى مساعدتنا.‬
‫عالم البشر ميؤوس منه.‬
‫ليس هذا قرارك لتتخذيه.‬
‫إن غادرت، فلن تصبحي ملكة أبداً.‬
‫لن تطأ قدمك هذه الجزيرة ثانيةً أبداً.‬
‫هل أنت مستعدة حقاً
‫للتخلي عن كل ما أنت عليه‬
‫من أجل مجرد فرصة لمساعدتهم ؟‬
‫سليني مجدداً يا أمي.‬
‫إنه لغريب أنك يُفترض أن تكوني ابنتي،‬
‫ورغم ذلك لم أعد أعرفك.‬
‫حافة (ثيميسكيرا).‬
‫بمجرد أن نعبرها،‬
‫لن نتمكن من العودة أبداً.‬
‫سأكون وحيدة.‬
‫لا يا (دايانا)، لن تكوني كذلك.‬
‫نحن في هذا الأمر معاً.‬
‫اتفقنا ؟‬
‫’’العاصمة (واشنطن)‘‘‬
‫(إيتا كاندي).‬
‫هل أنت واثقة أن د. (كاباتيليس)
‫موافقة على هذا ؟‬
‫(دايانا)، (جوليا كاباتيليس)
‫خبيرة في الحضارات القديمة،‬
‫وأنت من حضارة قديمة.‬
‫تسيرين مرتدية حذاء رائعاً.‬
‫جعلك تقيمين في منزلها ؟‬
‫خلت أنه سيكون عليّ كشطها من على الأرض.‬
‫هذا أمر جيد.‬
‫ولهذا السبب بالضبط نفعل هذا.‬
‫ستحبانك يا (داي).‬
‫عليك الاسترخاء فحسب.‬
‫حسناً، نظّفت السجادة بالمكنسة،
‫والمطبخ نظيف،‬
‫ونظّفت المرحاض، مرتين.‬
‫لمَ لا أسمع سوت كنس ؟‬
‫لأنني إن كنست أكثر ستسقط ذراعاي.‬
‫ليس الأمر وكأنها ستلعق الأرضية.‬
‫(فانيسا كاباتيليس)، ثمة أميرة فعلية‬
‫قادمة إلى هنا حرفياً.‬
‫هذا يعني أن الوقوف بترهل
‫والمضغ والفم مفتوح ممنوعان،‬
‫وإن سقطت ذراعاك عنك فإنه ثمن زهيد لدفعه.‬
‫يا إلهي، هل تحققت من تاريخ انتهاء الصلاحية
‫على الأوراق العطرية.‬
‫أميرة.‬
‫أجل، ولكن يجدر بك أن تدعوني (فانيسا).‬
‫أعني (دايانا).‬
‫أنت (فانيسا) كما هو واضح.‬
‫صحيح ؟‬
‫هل تنظفين منزلك ؟‬
‫هاك، دعيني أساعدك.‬
‫ليس عليك حقاً...‬
‫(فانيسا)، أكان هذا صوت جرس الباب ؟‬
‫لا وقوف بتراخ.‬
‫أميرة (دايانا)،‬
‫أهلاً بك في منزلنا.‬
‫يشرفني أن ألتقيك أنا الأخرى
‫يا د. (كاباتيليس).‬
‫كلاكما.‬
‫لمَ لا أريك بقية المنزل ؟‬
‫لقد أعدت ترتيب الغرف.‬
‫غرفتك تدخلها أشعة الشمس اللطيفة في الصباح.‬
‫هذا مثير جداً.‬
‫أعرف شعورك.‬
‫لديّ أم قوية أنا الأخرى.‬
‫لديّ الكثير لأعلّمه لك،‬
‫والكثير لأتعلمه منك بالطبع.‬
‫أتحبين الأوراق العطرية ؟‬
‫أتمانعين لو تواجدت أنا الأخرى هنا ؟‬
‫بالطبع، ما المانع ؟‬
‫غرفة نومك تشبه غرفتي‬
‫في القصر الملكي في (ثيميسكيرا)،‬
‫رغم أنها أصغر قليلاً‬
‫ولا تحوي وصيفات بالطبع.‬
‫آسفة أنني أوقعتك في مشكلة بالأمس.‬
‫لا بأس.‬
‫أنت مهمة جداً لأمي.‬
‫"تاريخ حي" وما إلى ذلك.‬
‫أتفتقدينه ؟‬
‫موطنك ؟‬
‫قليلاً.‬
‫ولكنني أتيت إلى هنا لتحسين عالمكم.‬
‫وبمجرد أن تعلّمني أمك المزيد عن ثقافتكم،‬
‫فهذا ما سأفعله.‬
‫أيمكنك أن تقرري ذلك بكل بساطة هكذا ؟‬
‫أن تجعلي العالم بأكمله مكاناً أفضل ؟‬
‫الجميع يحق لهم أن يقرروا
‫ما يريدون فعله بحياتهم.‬
‫قد لا أنجح في مسعاي،‬
‫ولكن هذا ما اخترت أن أحاول فعله.‬
‫ولكن لا يتعين على الجميع
‫أن يختاروا الأمر نفسه.‬
‫ماذا عنك يا (فانيسا) ؟‬
‫إلام ستكرسين حياتك ؟‬
‫لا أعرف، قتل مصاصي الدماء المراهقين ؟‬
‫لا تقلقي.‬
‫مصاصو الدماء ليسوا حقيقيين.‬
‫لم أكن قلقة.‬
‫وهم حقيقيون.‬
‫ولكن لا يهم ما أريده.‬
‫أمي عالمة آثار.‬
‫وكان والدها عالم آثار.‬
‫إلى آخر هذا الهراء.‬
‫ماذا لو كان بوسعك الاختيار ؟‬
‫لا أدري.‬
‫أحب صفوفي لتعلّم فنون القتال.‬
‫وأحب الرياضيات.‬
‫وكنت أدق على الطبول إلى أن اشتكى الجيران.‬
‫أظن أنني أريد أن أمتهن مهنة أخرى.‬
‫أي مهنة أخرى.‬
‫هل أخبرت أمك ؟‬
‫أخبرتني بماذا ؟‬
‫أنني صرت أسمح فجأة للناس
‫بوضع أحذيتهم على الفراش ؟‬
‫لا تقلقي يا (دايانا).‬
‫أنت ضيفتنا.‬
‫هيّا يا (فانيسا)، حان وقت إعداد المائدة.‬
‫’’ممتاز - ممتاز - ممتاز - ممتاز‘‘‬
‫’’ستتحسّن الأمور - (دايانا)‘‘‬
‫هل أنتم جالسون ؟‬
‫أجل.‬
‫أعني، أجل، نحن جالسون.‬
‫أريهما فحسب يا (داي).‬
‫إنها متحمسة حقاً.‬
‫ما رأيكم ؟‬
‫إنه...‬
‫محرج تماماً ؟‬
‫(فانيسا).‬
‫بحقك يا أمي.‬
‫ماذا ستكون، بطلة خارقة ؟‬
‫لا يمكنك حتى القيادة بعد ؟‬
‫(دايانا)، ماذا يجري ؟‬
‫أتحاولين أن تصبحي
‫مثل ذلك المعتوه في (غوثام) ؟‬
‫لهذا السبب أتيت.‬
‫للمساعدة في حماية عالم البشر.‬
‫توجد أكثر من طريقة لتكوني بطلة.‬
‫رتّبت رئيستي د. (كايل)...‬
‫لا نطلب إذنك يا (جوليا).‬
‫(دايانا) تقبل مهمات بالفعل.‬
‫وثمة حديث عن مقابلتها للرئيس.‬
‫وقد منحتها الصحافة اسماً رمزياً بالفعل.‬
‫(جوليا)، أنا واثقة أن بوسعي
‫مساعدة الكثيرين بالانضمام إليك.‬
‫ولكن تلك الطريقة المناسبة
‫للمساعدة بالنسبة إليّ.‬
‫هذا ما يجب عليك فعله إذن.‬
‫ماذا ؟‬
‫شكراً أيها الأختان.‬
‫سأجعلكما فخورتين بي.‬
‫لا يهم.‬
‫ما اسمك الرمزي إذن ؟‬
‫’’(وندر ومن): السلالات‘‘‬
‫إنها (وندر ومن)، أمطروها بالرصاص !‬
‫يا (داي) ؟ (داي) ؟‬
‫أياً كان من تلكمينه في وجهه الآن،‬
‫أيمكنك إنجاز الأمر بشكل أسرع ؟‬
‫أحتاج إليك في القاعة.‬
‫أنسى مدى طرافتك دوماً.‬
‫أسامحك.‬
‫ولكن فقط لأن معظم الأمازونيات
‫ما كن ليكتشفن حس الدعابة‬
‫ولو كان واضحاً للغاية.‬
‫أنا أمازونية.‬
‫وقد أثبت وجهة نظري للتو.‬
‫تراجعي يا (وندر ومن).‬
‫انتظر لحظة.‬
‫أقسم إنني سأفجر رأسها.‬
‫هاتان ليستا النتيجتين الوحيدتين.‬
‫أعتقد أن هذه ملكك.‬
‫شكراً ؟‬
‫لا مشكلة.‬
‫أعتذر عن أن هؤلاء الرجال أفسدوا يومك.‬
‘‘ـ ’’اليوم الحاضر
"ـ "أفسدوا يومك ؟
‫إلى متى سيطول الأمر
‫قبل أن تتوقفي عن التحدّث مثل جدتي ؟‬
‫لا تكن سخيفاً.‬
‫أنا أكبر بكثير من جدتك.‬
‫أنت مميزة حقاً،‬
‫أتعرفين ذلك ؟‬
‫ما الأمر ؟‬
‫لا شيء، لكن...‬
‫اعتدت أن أفتخر بذلك،‬
‫بكوني فريدة.‬
‫ولم أدرك أنه ليس أمراً جيداً دوماً.‬
‫إنه جيد دوماً
‫بالنسبة إلى الأشخاص المناسبين.‬
‫بالحديث عن الأشخاص المناسبين،‬
‫دخلت لمحة من ماضينا للتو.‬
‫(جوليا) ؟‬
‫مرّ وقت طويل.‬
‫ما الأمر ؟‬
‫إنها (فانيسا).‬
‫أعتقد أنها واقعة في مشكلة،
‫ونحتاج إلى مساعدتك.‬
‫وجدت بعض رسائل البريد الإلكتروني المقلقة
‫في مكتبها.‬
‫إن قرأت د. (كايل) هذه...‬
‫(فيرونيكا كايل) ؟ قطب صناعة الأدوية ؟‬
‫ما علاقة شركة أدوية بعلماء الآثار ؟‬
‫الابتكار ليس عملية خطية
‫كما يظن الكثير من الناس يا (إيتا).‬
‫عملنا في (كايل) للأدوية قيّم.‬
‫ولكن أخشى
‫أنه لم يكن مربحاً بما يكفي لابنتي.‬
‫تخطط (فانيسا) لبيع إحدى أدوات (كايل)
‫إلى شخص آخر.‬
‫إن اكتشف أحد الأمر، ستدخل السجن.‬
‫لم أعد أعرفها حتى.‬
‫ساعديني يا (دايانا).‬
‫ساعديني على استعادة ابنتي.‬
‫مرحباً ؟‬
‫أيوجد أحد هنا ؟‬
‫أجيبوني عليكم اللعنة.‬
‫متعجرفة جداً.‬
‫لم يتحدث أحد هكذا إلى د. (بويزون)
‫منذ وقت طويل.‬
‫(بويزون) ؟‬
‫أيكم د. (سايبر) ؟‬
‫إنها من تفاوضت معها.‬
‫لا تقوم (سايبر) بأي عمل وجهاً لوجه.‬
‫إنه أحد أسباب تحالفها معي.‬
‫تأكدي من أنها تراقبنا.‬
‫ألديك الغرض ؟‬
‫أريد نقودي.‬
‫وأنا أريد أن أتأكد من أنه صالح أولاً.‬
‫(بويزون)، ثمة خارقة قادمة.‬
‫إنها متجهة مباشرةً إليك.‬
‫لقد خنتنا، اقتلوها !‬
‫(فانيسا).‬
‫لا، ستتلفون الأداة.‬
‫(دايانا) ؟‬
‫لست هنا من أجلك يا (بويزون).‬
‫(فانيسا).‬
‫تلك الحقيبة تخص (فيرونيكا كايل).‬
‫هذا ليس من شأنك.‬
‫لا تعرفين ما يجري حتى.‬
‫(بويزون)، كنت لأخرج من هنا لو كنت مكانك.‬
‫اقتلوا العميلين، تولي أمر البطلة.‬
‫حان وقت إعادة المباراة
‫أيتها الساقطة الأعجوبة.‬
‫(جايغانتا).‬
‫أكبر وأفضل أيتها الساقطة.‬
‫انخفضي أرضاً.‬
‫ابقي هنا.‬
‫أمّنت الأداة.‬
‫ذلك لن أسمح به.‬
‫ماذا يقول مثلك المأثور ؟‬
‫"كلما ازدادوا ضخامة، كان سقوطهم أكبر ؟"‬
‫أجل.‬
‫إنه كذلك بالضبط.‬
‫أظن أن بوسعنا جميعاً الاتفاق
‫على أنك قمت ببعض الخيارات الحياتية السيئة.‬
‫ربما قضاء بعض الوقت في السجن كفيل...‬
‫لا !‬
‫أمي، أمي.‬
‫أنا هنا.‬
‫(داي)، (دايانا)...‬
‫ما كان يجب أن تتواجد هنا.‬
‫وأنت ما كان يجب أن تتواجدي هنا.‬
‫لقد ماتت.‬
‫والذنب كله ذنبك.‬
‫لا تلمسيني.‬
‫(فانيسا) !‬
‫(داي) ؟ (داي).‬
‫يا للهول.‬
‫’’(جوليا كاباتيليس)‘‘‬
‫خلت أن (فانيسا) ستكون هنا.‬
‫أنا...‬
‫كنت آمل أن أعتذر لها.‬
‫لا يوجد ما يستدعي اعتذارك أيتها الملاك.‬
‫لم تطلقي النار على (جوليا).‬
‫ولم تصب برصاصة طائشة أيضاً،‬
‫كانت الزوايا كلها خاطئة.‬
‫تحققت من الأمر أكثر من مرة.‬
‫كان يجب أن يكون بوسعي إنقاذها.‬
‫الأمازونية الحقيقية كانت لتفعل ذلك.‬
‫أنا...‬
‫لقد خذلت أمّين الآن.‬
‫كلّفت (فانيسا) كل شيء.‬
‫سنصحح الوضع إذن، بقدر ما نستطيع.‬
‫نحن في هذا الأمر معاً، أتتذكرين ؟‬
‫مقزز.‬
‫أكره المشاعر الرخيصة.‬
‫الأمر ليس عادلاً.‬
‫أليس كذلك يا (فانيسا) ؟‬
‫أنا مشاركة.‬
‫بشكل كامل.‬
‫’’للبيع‘‘‬
‫’’(كوراك)‘‘‬
‫لدينا طلبية للأطباء.‬
‫تنحي جانباً يا فتاة.‬
‫أنت تقفين بيني وبين الكثير من النقود.‬
‫أمرتني د. (بويزون) و(سايبر)
‫أن أقبل طلبيتك.‬
‫أما بالنسبة إلى دفعتك،‬
‫فما كنت لأقلق بشأنها.‬
‫ما أنت ؟‬
‫أكثر مما كنت عليه،‬
‫ولست بقدر ما سأصبح عليه.‬
‫إن حطمّت المزيد من الآليات، ستقوم بثورة.‬
‫أحاول أن أتدرّب.‬
‫أعرف ما تحاولين فعله يا (داي).‬
‫لقد وجدناها.‬
‫ظهرت (فانيسا) على قمر اصطناعي للتجسس
‫على حدود (كوراك).‬
‫إنها تهرّب المعدات الطبية،
‫والتقنية، والتحف.‬
‫وكلها مرتبطة بالدكتورة (سايبر)
‫والدكتورة (بويزون).‬
‫أظن أنها لم تتعلم درسها.‬
‫أو أننا لم نمنحها أي خيار.‬
‫إنها يافعة، وتظن أنها وحدها.‬
‫علينا أن نريها أن هذا ليس صحيحاً.‬
‫خلت أنك قد تقولين ذلك.‬
‫(إيتا)، أيمكنك تأمين وسيلة نقل لنا ؟‬
‫شيء سرّي ؟‬
‫أعرف شيئاً مناسباً.‬
‫(إيتا)، هل سرقت طائرة خفية
‫من الجيش الأمريكي ؟‬
‫(ستيفن تريفور)، أنا مندهشة منك.‬
‫لا يوجد شيء يُسمى طائرة خفية.‬
‫لا بدّ أن أقرّ أن من الجيد
‫الابتعاد عن المكتب لبعض الوقت.‬
‫أحب الطيران.‬
‫لم تطر معي قط.‬
‫أجل، كنت تطيرين برفقة (سوبرمان).‬
‫و3 أشخاص يعدّون حشداً.‬
‫لا أطير برفقة (سوبرمان) الآن.‬
‫لدينا ما يكفي من الوقود
‫لكي نحوم لنحو ساعة.‬
‫لنشرع في العمل.‬
‫هل أنت قلق ؟‬
‫أجل، لهذا السبب لم أمت بعد.‬
‫السيّدات أولاً ؟‬
‫ألاّ يمكنك فتحه ؟‬
‫يمكنني فتحه، ولكن سيكون بالطريقة الصعبة.‬
‫أجل، أرأيت ؟ الطريقة الصعبة.‬
‫لا فكرة لديكما.‬
‫(بويزون)، تم اختراق الجدران الداخلية.‬
‫الوقت يداهمك.‬
‫عليكما منحنا وقتاً لنحلّق.‬
‫إن فقدناها،
‫لن نتمكن من تنفيذ المهمة أبداً.‬
‫سأقوم بالأمر.‬
‫يمكنني التعامل
‫مع أي كان من سيقتحم البوابات.‬
‫عرفت أنك مقاتلة تلك الليلة في المخزن.‬
‫أريني إلى أي مدى تطورت منذ ذلك الحين.‬
‫ليست جاهزة يا (بويزون).‬
‫ليس من دون التحديثات.‬
‫كلا، ولكنها يمكن الاستغناء عنها.‬
‫بينما النموذج الأولي، ومهمتنا، ليسا كذلك.‬
‫(فانيسا) ؟‬
‫(فانيسا) ماتت.‬
‫اسمي (سيلفر سوان) الآن.‬
‫لماذا ؟‬
‫لمَ سمحت لهما بأن يفعلا هذا بك ؟‬
‫لطالما كنت مثالية للغاية.‬
‫أنا صرت مثالية الآن.‬
‫(سايبر) و(بويزون) حرصتا على فعل ذلك.‬
‫ليستا صديقتيك.‬
‫بالطبع إنهما كذلك.‬
‫ساعدتاني على قتلك.‬
‫أهي بخير ؟‬
‫يبدو أنها صدمت رأسها فحسب.‬
‫ولكن ماذا نفعل الآن ؟ أنتصل بـ(الفرقة) ؟‬
‫لا، (فانيسا) لا تفكّر بشكل صائب.‬
‫التشويه الذي تحمّلته دليل كاف على ذلك.‬
‫نحتاج إلى شخص لا يهتم سوى بمساعدتها.‬
‫(إيتا).‬
‫نحتاج إلى شخص
‫لديه خبرة في التقنية الحيوية،‬
‫ومنشآت عالية الأمان،‬
‫ولديه القدرة على كتمان السر.‬
‫ـ بالحديث عن الشيطان.‬
‫ـ ’’(فيرونيكا كايل)‘‘
‫ما رأيك باثنين من أصل الثلاثة ؟‬
‫(وندر ومن) بنفسها.‬
‫ساكون في غاية الصراحة.‬
‫عندما اتصلت بي (إيتا)، ضحكت.‬
‫لم أحلم قط بأن يقوم شخص شهير مثلك‬
‫بزيارتي.‬
‫فضلاً عن أن تحملي بين ذراعيك
‫موظفتي السابقة.‬
‫(فيرونيكا كايل).‬
‫الاسم مكتوب بالأمام.‬
‫يسرني لقاؤك يا د. (كايل).‬
‫أتعرفين ما خطب (فانيسا) ؟‬
‫المشكلة أن تلك المواد المزروعة
‫ليست مزروعة على الإطلاق.‬
‫إنها تعبير عن فيروس تقني عضوي.‬
‫لم تُطعّم (فانيسا)
‫بقطع (سيلفر سوان) تلك جراحياً.‬
‫بل لقد تحوّلت إليها من الداخل إلى الخارج‬
‫وما زال التحوّل جارياً.‬
‫وأسوأ جزء هو‬
‫أنه لا يمكنني العثور
‫على أي مفتاح لإيقاف الأمر.‬
‫سيستمر هذا الفيروس في استبدال أجزاء جسدها‬
‫حتى لا يتبقى شيء منها.‬
‫وسيقتلها أثناء ذلك.‬
‫نظرياً، يمكنني شفاؤها،‬
‫ولكنها ليس لديها الوقت،
‫وأنا لا أمتلك التقنية اللازمة.‬
‫(ثيميسكيرا) تمتلكها.‬
‫أشعة الشفاء الأرجوانية.‬
‫لو كان الأمر بهذه السهولة،‬
‫فلمَ كان عليك المجيء إلى هنا ؟‬
‫هل استنفدت أميال سفرك المجانية
‫من بطاقة مكافآتك ؟‬
‫لا أعرف أين توجد (ثيميسكيرا).‬
‫إنه إجراء أمني.‬
‫بمجرد أن يغادر أي شخص الجزيرة،
‫ينسى مكانها.‬
‫حتى (دايانا).‬
‫ولكنك ستعثرين عليها مجدداً ؟‬
‫من أجل (فانيسا)،‬
‫عليّ فعل ذلك.‬
‫إن وعدت أن تحضري لي شيئاً لطيفاً،‬
‫فأعرف بالضبط أين يمكنك البدء.‬
‫كان هذا مكتب (جوليا).‬
‫إنه على حاله.‬
‫لطالما تحدّثت عن (ثيميسكيرا).‬
‫كان إيجادها هو مشروعها المفضّل.‬
‫حظاً طيباً.‬
‫كنت أعمل في الاستخبارات لقرابة عقد،‬
‫وحتى أنا لا يمكنني البحث عبر هذه الفوضى.‬
‫بعض هذه الأمور مذهل.‬
‫مقبرة (بيرسيسيس) ؟‬
‫بل (بيرسيوس)، هو من قتل (ميدوسا).‬
‫ثمة ملاحظات هنا عن استخدام خلايا (ميدوسا)‬
‫في العلاج.‬
‫لم أكن أعرف حتى أنها حقيقية.‬
‫لم تعتقد أنني حقيقية أول مرة التقينا فيها.‬
‫كنت مصاباً بارتجاج.‬
‫ربما نحن نبحث في المكان الخطأ.‬
‫قالت (كايل) إن إيجاد (ثيميسكيرا)
‫كان مشروع (جوليا) المفضل،‬
‫ولكن (جوليا) كانت تعرف بشأن الجزيرة
‫قبل أن تلتقي (كايل).‬
‫لذا ملاحظتها لن تكون في قمة الكومة...‬
‫ستكون في الأسفل.‬
‫’’معبد (باسيفاي)‘‘‬
‫هاك، معبد (باسيفاي).‬
‫(باسيفاي).‬
‫إلهة لهّايات الأطفال الشهيرة ؟‬
‫إنها إلهة متنبئة ترتبط بالمتاهات.‬
‫تساعد الناس على رؤية المستقبل.‬
‫إن كان معبدها لا يزال سليماً،
‫فقد يرشدنا إلى مكان (ثيميسكيرا).‬
‫فيمّ انتظارنا إذن بحق الجحيم ؟‬
‫حسناً، هذه غلطة.‬
‫لديّ مكتب لطيف حقاً كما تعلمان.‬
‫مقعد جلدي.‬
‫وآلة القهوة الفاخرة تلك في الاستراحة.‬
‫وأين أتواجد ؟‬
‫أطير إلى أرض مهجورة لا تناسب النساء‬
‫لإفساد حذائي طويل الرقبة.‬
‫(إيتا)، أنت من طلبت المجيء في هذه المهمة.‬
‫بالطبع فعلت.‬
‫إن ظننت أنني سأفوّت فرصة إيجاد نافورة شرب‬
‫يمكنها التنبؤ بالمستقبل،‬
‫فقد فقدت صوابك.‬
‫والآن هذا مذهل.‬
‫كيف تصل إلى مكان كهذا
‫سيراً على الأقدام أصلاً ؟‬
‫ليس بسرعة.‬
‫(شيتا).‬
‫ماذا تفعلين هنا بحق (هيرا) ؟‬
‫إلى المعبد، حالاً.‬
‫لهذا السبب لا أحب العمل الميداني.‬
‫أول درس في العمل الميداني.‬
‫أحياناً عليك التركيز على الركض فحسب.‬
‫لا تجعلي الغرور يتملكك.‬
‫لربما أنقذت صديقيك،‬
‫ولكنك هدفي الحقيقي.‬
‫كنت آمل حقاً أن تكون مسألة المتاهات برمتها
‫مجرد تشبيه.‬
‫لقد تحسنت.‬
‫ولكنك لم تهزميني بعد.‬
‫ولن تفعلي الآن.‬
‫أنت مخطئة في هذا أيتها الأميرة.‬
‫(بويزون) و(سايبر)
‫شكّلتا شركة اعتيادية للأشرار لهزيمتك.‬
‫وهما جادتان في الأمر.‬
‫حيث تمنحان أسهماً لأي شخص
‫مستعد للانضمام إلى شركتهما الناشئة.‬
‫بمن فيهم أنا.‬
‫(ستيف)، هل يزعجك أي من هذا ؟‬
‫أتعنين القذارة ؟‬
‫كلا، هذا أمر يزعجك وحدك.‬
‫كلا، أعني (باسيفاي)، المتاهات.‬
‫ثمة شيء مألوف بشأن هذا.‬
‫تراجعي.‬
‫لا بدّ من إيقاف الدخلاء.‬
‫لا بدّ من إيقاف الدخلاء !‬
‫هذا هو الأمر.‬
‫(باسيفاي) أنجب المينوتور.‬
‫وحش المتاهة.‬
‫ألم يكن بوسعك تذكّر ذلك في وقت أبكر ؟‬
‫أصغ يا شريحة اللحم، لا نريد أي مشاكل.‬
‫لا بدّ من إيقاف الدخلاء.‬
‫كيف سنصل إلى هناك قبل أن يصل هو ؟‬
‫لن نفعل.‬
‫يا صاح !‬
‫ـ أيها الثور، هنا.
‫ـ هنا.‬
‫هنا.‬
‫لا تقتلني.‬
‫ما الخطب أيتها الأميرة ؟‬
‫أتشعرين أنك بطيئة بعض الشيء ؟‬
‫أجل في الواقع، أشعر بذلك.‬
‫ماذا تفعلين ؟‬
‫أغيّر ميدان المعركة.‬
‫لا بدّ من إيقاف الدخلاء.‬
‫ابقي مكانك.‬
‫إلى أين تذهبين ؟‬
‫لا يمكنك تركي هكذا.‬
‫من الواضح أن بوسعك فعل هذا،
‫ولكنني أستحق...‬
‫ما أناله بالضبط.‬
‫لا بدّ من إيقاف الدخلاء.‬
‫ـ لا بدّ من إيقاف الدخلاء.
‫ـ قف مكانك.‬
‫أترين ؟‬
‫الأمر برمته تحت السيطرة.‬
‫ها أنتما.‬
‫أنا سعيدة جداً أنكما بخير.‬
‫إن كان بوسع (هرقل) هزيمة المينوتور،‬
‫فبوسعي أنا أيضاً هزيمته.‬
‫(ستيف)، كفّ عن المحاولة.‬
‫إذن، كيف تعمل مسألة المعبد هذه ؟‬
‫هل تضغطين على زر نجمة
‫لطلب خدمة العملاء أم...‬
‫تطلب بأدب.‬
‫يا آلهة (أوليمبس)، اسمعوا التماسي.‬
‫أروني الطريق إلى (ثيميسكيرا).‬
‫أروني الطريق إلى الوطن.‬
‫(دايانا) ؟‬
‫(دايانا) !‬
‫بحق (هيرا) العظيمة.‬
‫ماذا رأيت ؟‬
‫الكثير.‬
‫ولكن لا يمكنني فهم شيء منه.‬
‫ما زلت لا أعرف أين توجد (ثيميسكيرا).‬
‫لا بدّ... من إيقاف... الدخلاء.‬
‫لا بدّ من إيقاف الدخلاء.‬
‫(ستيف)، إياك.‬
‫السلام يا صديقي.‬
‫لم يتبق لك شيء لتحميه.‬
‫أنت...‬
‫أنت حررتني.‬
‫ما اسمك ؟‬
‫(دايانا) من (ثيميسكيرا).‬
‫أمازونية.‬
‫أعهد بحياتي إليك
‫يا (دايانا) من (ثيميسكيرا).‬
‫وسأدافع عنك وأحميك لبقية حياتي.‬
‫(فرديناند) ؟‬
‫ماذا ؟‬
‫اسم ممتاز.‬
‫فلتنهض إذن يا (فرديناند).‬
‫واعرف أنك لن تضطر إلى القتال ثانيةً أبداً.‬
‫أصغي يا (داي).‬
‫يسعدني أن نضيف شخصاً آخر‬
‫نوعاً ما إلى الفريق،‬
‫ولكننا ما زلنا لا نعرف إلى أين نذهب.‬
‫صحيح، يجب أن نعود إلى (فانيسا).‬
‫بمجرد أن أكتشف معنى رؤيتي،‬
‫سيكون علينا التحرك بسرعة.‬
‫تلقيت للتو رسالة نصية من (فيرونيكا كايل).‬
‫لا تبدو سعيدة.‬
‫وجدنا هذا في بعض الجزيئات‬
‫من مركّبات (بويزون).‬
‫إنه شعار شركتك.‬
‫يوجد المزيد من الأخبار الطيبة.‬
‫وجد الفنيون لديّ طابعنا المصغّر‬
‫بمجرد أن فحصنا تحليل دم (فانيسا).‬
‫قد لا تكون هي مشكلتك الوحيدة.‬
‫كانت لدينا رفقة عندما وصلنا إلى المعبد.‬
‫رجالك كانوا الوحيدين الذين يعرفون وجهتنا.‬
‫هذا سخيف.‬
‫(فانيسا كاباتيليس) هي الموظفة الوحيدة‬
‫التي سبق أن سرّبت معلومات حساسة.‬
‫ربما تستحق أن تبقى كما هي.‬
‫لا يمكنك أن تعني ذلك.‬
‫ما فعلته (فانيسا)، فعلته بدافع الألم.‬
‫إنها تائهة.‬
‫وتظن أن (جوليا) ماتت وهي محبطة منها.‬
‫أتعرفين إلى أي مدى قد يؤلم هذا ؟‬
‫هل تمزحين ؟‬
‫كان بوسع أمي تجميد الثلج بنظرة منها.‬
‫كانت تبرّد مشروباتها بهذه الطريقة.‬
‫لا بأس أيتها الأميرة.‬
‫أقنعتني بالعودة إلى جانب الخير.‬
‫ما خطوتنا التالية ؟‬
‫لا أدري.‬
‫رأيت رؤيا في المعبد.‬
‫لكن لا يمكنني فك طلاسمها فحسب.‬
‫كانت توجد زهور، وأمي،‬
‫وسمكة غريبة.‬
‫حقاً ؟‬
‫البحر المتوسط يفرطون في الصيد فيه‬
‫لدرجة أن بعض الفصائل
‫لم يعد يتواجد منها سوى أعداد ضئيلة.‬
‫قد تكون (ثيميسكيرا)
‫المكان الذي تجتمع فيه كل تلك العناصر.‬
‫حسناً أيتها الأميرة.‬
‫أي من تلك الأسماك تبدو مألوفة ؟‬
‫"اطلبوا تجدوا."‬
‫أظن أننا توصلنا إليها.‬
‫ولكن لا يوجد شيء هناك.‬
‫تقريباً.‬
‫يوجد جبل بحري، جزيرة تحت الماء.‬
‫بكم تودّين أن تراهني
‫أنها أطول قليلاً في الواقع ؟‬
‫د. (كايل)، لقد فعلتها.‬
‫أحسنت يا دكتورة.‬
‫الآن وقد وجدت (ثيميسكيرا)،‬
‫فقد وجدتها أنا ود. (بويزون) أيضاً.‬
‫كيف دخلت إلى مخدمنا الخاص ؟‬
‫ما كنت لأكلّف نفسي
‫عناء الاتصال بفريقك الأمني.‬
‫لديّ كل رموز ولوجكم.‬
‫(سايبر)، لم يفعل هؤلاء الناس شيئاً لك،‬
‫ولا الأمازونيات الآخريات.‬
‫إن كنت أنت ود. (بويزون)
‫تريدان الانتقام، فيجب...‬
‫لا يتعلق هذا بالانتقام.‬
‫بل يتعلق بالنقود.‬
‫سمعت بالتقنيات التي تمتلكها الأمازونيات‬
‫والآن وقد صرنا نعرف مكانهن،‬
‫فبوسعنا أخذها.‬
‫قتلكم جميعاً هو مجرد عمل مربح.‬
‫عظيم.‬
‫شغّلت (سايبر) إجراءات التلوّث.‬
‫يظن الحاسوب أن ثمة فيروساً طليقاً،‬
‫وقد تلقى الأمر ليقوم بالتطهير.‬
‫’’خطر‘‘‬
‫ذلك يعني أن هذا الطابق بأكمله
‫على وشك أن يُحرق.‬
‫استيقظي يا (سيلفر سوان).‬
‫لمَ تسوء الأمور أكثر دوماً ؟‬
‫(فانيسا)، عليك أن تصغي إليّ.‬
‫هذه المواد المزروعة فيك تقتلك.‬
‫نحاول مساعدتك.‬
‫أنت تكذبين.‬
‫بل تحاولين سرقة قواي،‬
‫كما سرقت أمي بالضبط.‬
‫هذا ليس صحيحاً.‬
‫لا تقلقي يا د. (كايل)،
‫ستكونين على ما يُرام.‬
‫يا له من كلام مطمئن.‬
‫وأنا من كنت أظن أنك مجرد سكرتير ظريف.‬
‫أرجوك يا (فانيسا).‬
‫هذه ليست أنت.‬
‫أنت لا تعرفينني.‬
‫أريد هذا.‬
‫حقاً ؟‬
‫لن يعيد هذا (جوليا) إلى قيد الحياة.‬
‫’’تطهير الطابق
‫01:16‘‘‬
‫مسدس ؟ هذا بدائي للغاية.‬
‫(سوان)، ارحلي من عندك
‫بينما هي مشتتة الانتباه.‬
‫مهلاً، لا يمكنني الطيران.‬
‫عليك أن تنقذيني أنا الآخر.‬
‫’’تطهير الطابق
‫00:00‘‘‬
‫انتظرت للدخول بشكل درامي، أليس كذلك ؟‬
‫خلت أنك تحب إضفاء بعض الدراما.‬
‫علينا تفتيش الطابق.‬
‫قد يكون لا يزال ثمة ناجين.‬
‫لا ترهقي نفسك.‬
‫ذلك الطابق خال ومعزول عن بقية المبنى.‬
‫إنه لأمر جيد أيضاً.‬
‫الآن شركتي مدمرة جزئياً فقط.‬
‫قد تكون (بويزون) و(سايبر)
‫أعلنتا الحرب على (ثيميسكيرا)...‬
‫ولكن إن كان يوجد أمر وحيد
‫تتقنه الأمازونيات،‬
‫فهو كيفية خوض حرب.‬
‫وقد حان وقت القتال.‬
‫أفهم من هذا أنكم لن تبقوا على العشاء.‬
‫لا.‬
‫لكن إن كان بوسعك وضعه في علبة لنأخذه معنا،
‫فسيكون ذلك رائعاً.‬
‫المحطة التالية، (ثيميسكيرا).‬
‫وأمازونية تحب النساء البدينات كما آمل.‬
‫إن نجونا من هذا،
‫فيمكنني أن أعرّفك على بعضهن.‬
‫لن ينتهي هذا الأمر على ما يُرام.‬
‫نحن نطير إلى جزيرة مليئة بمحاربات خالدات‬
‫لإنقاذهن من آلة قتل مجنّحة حادة الشفرات.‬
‫ولكنني ما كنت لأقلق كثيراً.‬
‫قصدت أن هذا الأمر
‫لن ينتهي على ما يُرام بالنسبة إلى (دايانا).‬
‫أعرف ما قصدته.‬
‫أياً كان ما سيحدث،‬
‫فثمة فرصة كبيرة أنها لن تعود معنا.‬
‫إلاّ إن حظت ببعض التحفيز ؟‬
‫أتعرفين، هذا بالضبط التأثير
‫الذي أحب أن يكون لديّ على النساء.‬
‫أعرف أنك تحمي ظهري.‬
‫وأن هذا كان وقتاً عصيباً.‬
‫حاربت (دارك سايد).‬
‫هذا بنصف سوء ذلك.‬
‫بل ثلثه على أقصى تقدير.‬
‫كما أنك ستنقذين موطنك.‬
‫إن أحسنت استغلال أوراقك، سيجعلنك الملكة.‬
‫لن يجعلنني الملكة.‬
‫أجل، أنت محقة.‬
‫ليس وكأنك من العائلة الملكية بالفعل،‬
‫أو أن الآلهة باركتك...‬
‫لن يفعلن ذلك.‬
‫ليس بعد ما فعلته.‬
‫سرقت هذا الدرع،‬
‫والـ(لاسو)، وقد...‬
‫خنت أمي.‬
‫سمحت لك بالذهاب.‬
‫لا.‬
‫بعد أن غادرت، تشاجرنا.‬
‫أشهرت سيفي على أمي.‬
‫لم يسبق أن رأيتها تشعر بالخزي
‫أكثر من هذه اللحظة.‬
‫(وندر ومن) أسطورة رواها عالم البشر عني.‬
‫لم تتسلل خلسة تحت جنح الظلام.‬
‫وليست خيبة أمل لقومها، وأمها.‬
‫تباً لها، وتباً لهن.‬
‫(فانيسا) ؟ والأمازونيات ؟‬
‫حياتهن لا يمكن أن تكون أقل قيمة من حياتي.‬
‫ولا يمكن أن تكون أكثر قيمة من حياتك أيضاً.‬
‫الأمازونية تفعل الصواب.‬
‫مهما كان الثمن.‬
‫أنت تعنين العالم كله
‫بالنسبة إليّ يا (داي).‬
‫أتمنى فحسب
‫لو أنك لا تقسين على نفسك بشدة هكذا.‬
‫(ستيف)، أنت أيضاً تعني العالم
‫بالنسبة إليّ.‬
‫أيها الرفيقان.‬
‫(ثيميسكيرا).‬
‫إنها هنا.‬
‫أنا متأكدة من ذلك.‬
‫للأسف، لسنا الوحيدين هنا.‬
‫أتى عالم البشر إلى (ثيميسكيرا).‬
‫احرصن على ألاّ يجدنها دون المستوى.‬
‫لهذا السبب لا أحب التواجد في الميدان.‬
‫لدينا إشارة أخرى متجهة نحونا.‬
‫يبدو أن الأميرة وجدتنا.‬
‫وأنا من كنت بدأت أشك في قدومهم.‬
‫(فانيسا)، هلاّ تؤخرين الأبطال ؟‬
‫سأتولى أمر البوابة الأمامية.‬
‫جهّزي النموذج الأولي.‬
‫أحب الدمار الشامل بشدة.‬
‫لنأمل أنها تحبه أيضاً.‬
‫ستمزقنا إرباً !‬
‫(دايانا)، لا !‬
‫احم ظهري فحسب.‬
‫لن أكرر الأمر مرتين،‬
‫استسلمي.‬
‫"أستسلم" ؟‬
‫تراجعن ! تراجعن !
‫الغولة لا تستسلم للأمازونيات.‬
‫أنت مخلوقة مذهلة حقاً.‬
‫بمجرد أن تصبح تقنيتهن بحوزتنا،‬
‫سأبني جيشاً منك‬
‫ـ قوياً بما يكفي كي...‬
ـ صه
‫الفانون يتحدثون كثيراً.‬
‫أنت تخدميننا أيتها الوحش.‬
‫أياً ما كانت خططكما،‬
‫فاعرفا هذا،‬
‫أنا (ميدوسا).‬
‫لا أحد يتحكم بمصيري.‬
‫ولا أحد يأسر نظرتي.‬
‫ليس أنت أيتها الدمية الميكانيكية.‬
‫ولا الحمقاوات ضيقات الأفق‬
‫ممن يعتقدن أنهن يعرفن ما يتعاملن معه.‬
‫أعتذر يا (ميدوسا).‬
‫يمكنني تعويضك.‬
‫يمكنني جعلك أقوى.‬
‫لم آت إلى هنا لسرقة الأمازونيات.‬
‫انظري إليّ أيتها البائسة.‬
‫لقد أتيت لأدمرهن.‬
‫لا يا (ميدوسا).‬
‫لا، إياك ! توقفي !‬
‫مليكتي، علينا التراجع.‬
‫تراجعن.‬
‫إلى البوابات الداخلية.‬
‫(فانيسا)، توقفي.‬
‫ما زال من الممكن شفاؤك.‬
‫ما زلت صديقتك.‬
‫هل أنت بهذا الغباء حقاً ؟‬
‫لا يتعلق هذا الأمر بالصداقة.‬
‫أو العائلة.‬
‫هذا صاع بصاع يا (دايانا).‬
‫لقد آذيتني، والآن سأؤذيك.‬
‫مهما كان ما فعلته، فما زلت معك.‬
‫لن أتركك ترحلين.‬
‫تراجعن.‬
‫بحق (هيرا) العظيمة.‬
‫تباً.‬
‫اذهب وساعدها، سأتولى هذا الأمر.‬
‫ولكنك لا تعرفين كيفية...‬
‫سأتولى هذا الأمر !‬
‫لا أحد يهرب من انتقامي.‬
‫لا يمكنك أن تكوني هي.‬
‫قتل (بيرسيوس) (ميدوسا).‬
‫والآن وُلدت من جديد.‬
‫أيمكن لمجرد نسخة أن تفعل هذا ؟‬
‫توقفي !‬
‫أياً كان ما أخبرتك به (بويزون)،
‫وأياً كان ما فعلته (سايبر) بك،‬
‫يمكنك اختيار طريق آخر.‬
‫لا داعي لأن نكون أعداءك.‬
‫أعرف الأمازونيات.‬
‫لطالما كنا أعداء.‬
‫وإن توسلت أمك لي بلطف كاف...‬
‫(دايانا).‬
‫فأعدك أن أحولها إلى حجارة
‫قبل أن أمزق أطرافها.‬
‫الآن ذلك...‬
‫أمر لن أسمح به.‬
‫أغلقن البوابات.‬
‫لا !‬
‫(ستيف)، لا، لا تنظر.‬
‫أنت معجبة بهم.‬
‫لا بدّ أن أتذكّر ذلك.‬
‫أحبائي لديهم سم مميز للغاية.‬
‫إنه يأكل كل شيء تقريباً.‬
‫لتدافع عنا الآلهة.‬
‫يستحيل أن تتمكن (دايانا)
‫من هزيمة ذلك الوحش.‬
‫ـ عنيت...
‫ـ عنيت ما قلته.‬
‫وقد تكونين محقة تماماً.‬
‫قد تكون هذه معركة
‫لا يمكن لابنتي الفوز بها.‬
‫انظري إليّ يا فتاة.‬
‫اتركيني.‬
‫عليّ أن أنظر.‬
‫لا ! أصغي إليّ يا (فانيسا).‬
‫لن أدعها تؤذيك.‬
‫أستحق هذا.‬
‫أعرف أنك تظنين ذلك.‬
‫أنك لست كافية لمن أحبوك.‬
‫وأنك لن تكوني كافية بالنسبة إليهم أبداً.‬
‫انتابني ذلك الخوف أنا الأخرى.‬
‫ولكنني اكتشفت غايتي في هذه الحياة،‬
‫ولو كان بوسعي،‬
‫فستبقين على قيد الحياة بما يكفي
‫لتكتشفي غايتك.‬
‫تفضّلي أيتها الأمازونية،‬
‫حاولي إرغامها على ألاّ تنظر.‬
‫سيمزق هذا عقلها فحسب.‬
‫لا يمكنها رؤيتك من خلالي.‬
‫حسناً أيتها البطلة.‬
‫يمكنك أنت أن تنظري إليّ أولاً.‬
‫لن أفعل.‬
‫انظري إليّ.‬
‫أرفض ذلك.‬
‫هل أنت حمقاء ؟‬
‫لا يمكنك تسميمي بسمّي.‬
‫ربما.‬
‫ولكن هذا لم يكن ما أخطط له.‬
‫لا ! انظري إليّ !
‫كما تريدين.‬
‫لا يمكن للأميرة النجاة من هذا.‬
‫إنها لا تنوي النجاة.‬
‫ستموت إن استطاعت قتل الوحش معها.‬
‫كأمازونية حقيقية.‬
‫أردت مني أن أختار طريقاً لنفسي يا (دايانا).‬
‫وأنا أختار الوقوف إلى جانبك.‬
‫أبقي يداً عليّ.‬
‫سأوصلك إليها.‬
‫ولتقومي أنت بالباقي.‬
‫(ستيف).‬
‫لا !‬
‫(ستيف) !‬
‫أنا فخورة بك للغاية يا (فانيسا).‬
‫(دايانا).‬
‫أمي،‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫آسفة أنني لم أستطع
‫أن أكون الابنة التي أردتها.‬
‫فتاتي الصغيرة.‬
‫كنت أمازونية حقيقية اليوم.‬
‫أعرف اللقب الذي منحوه لك في عالم البشر.‬
‫ولوقت طويل، كان من الصعب عليّ سماعه‬
‫لأنه عنى أنك لم تعودي (دايانا) التي أعرفها،‬
‫بل تلك التي يعرفونها.‬
‫وقد كنت مخطئة جداً.‬
‫لقد استحققت اسمهم.‬
‫أنت حقاً‬
‫(وندر ومن).‬
‫سأكون ابنتك (دايانا) التي تعرفينها دوماً.‬
‫ولكنني أتيت إلى هنا في مهمة.‬
‫هلاّ تساعديننا ؟‬
‫أيتها الأمازونيات،‬
‫شقيقاتي،‬
‫صديقاتي.‬
‫لفترة طويلة انفصلنا عن عالم البشر.‬
‫بناءً على طلب الآلهة،‬
‫ومن ثم بسبب حماقة ملكتكن.‬
‫ولكن الآن، أرى أن الوقت قد حان
‫لعودتنا مرة أخرى إلى العالم.‬
‫ـ أخبرتني ابنتي قبل وقت طويل...
‫ـ تهانينا أيتها الملاك.‬
‫...أن الآلهة تطلب عودتنا.‬
‫وأن من بخارج حدودنا
‫كانوا يحتاجون إلى مساعدتنا.‬
‫ارفعن أصواتكن تحية لـ(دايانا)،‬
‫بطلة (ثيميسكيرا).‬
‫ليحي الجميع (دايانا) !‬
‫والمعروفة للجميع باسم (وندر ومن).‬
‫من الجيد أن أعود وسط شقيقاتي.‬
‫وأول عمل لي كحامية (ثيميسكيرا)،‬
‫يشرفني أن أعلن التالي،‬
‫لتبدأ الألعاب.‬
‫بُوركت.‬
‫لقد اكتشفت الأمر.‬
‫كان عليّ أن أُصاب بالعمى لأرى خيانتك.‬
‫لماذا يا د. (كايل) ؟‬
‫بسببك يا عزيزتي.‬
‫لم تكفّ (جوليا) عن الحديث عنكن قط
‫أيتها الأمازونيات المدهشات‬
‫اللواتي تمتلكن تقنية لم أكن لأحلم بها.‬
‫ولكن كان بوسعي الاستيلاء عليها.‬
‫ولكن الشخص الوحيد الذي كان يمكنه إيجادها‬
‫كان أنت.‬
‫لكن كان يتعين تحفيزك بالشكل المناسب فحسب.‬
‫أنت قتلت (جوليا).‬
‫لم يكن بوسعي تركها تكتشف
‫أنني أموّل (بويزون) و(سايبر).‬
‫ولا حتى (فانيسا) عرفت ذلك.‬
‫أصبحت (فانيسا) سلاحي
‫وأنت كشفت مكان جزيرتك.‬
‫فشل هجومك.‬
‫(ثيميسكيرا) كاملة.‬
‫وحيث تركتها تماماً.‬
‫أتطلع إلى زيارتها.‬
‫هذا يذكّرني.‬
‫طلبت مني أن أحضر لك شيئاً من وطني.‬
‫أنا وأمي تصالحنا بفضلك.‬
‫وهو ما يعني أنني الآن رسمياً
‫بطلة (ثيميسكيرا).‬
‫إن حاولت إيذائها، أو إيذاء أصدقائي،‬
‫فيجدر أن يكون لديك سلاح.‬
‫أتظنين أن أشعر بالخوف ؟‬
‫لقد فزت.‬
‫سآتي للنيل منك يا (وندر ومن).‬
‫هل تسمعينني يا (وندر ومن) ؟‬
‫سآتي للنيل منك !‬
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))